Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тыныш, сендер!
Шу мен Фай арасындағы тартысты матч басталды.
Соттау уақыты келді
Сотталатын адам сенсің!
Super Spriggan Slash!
Өлі үзіліс!
Ах!
Өлі Стингер Пресс!
Өлі Феникс
Super Z Spriggan's Super Z Awakening құлпын ашыңыз
Сіз оны жойдыңыз!
Уф... (Сочо) Эй!
Күте тұрыңыз, Теме
Сіз не істеп жатырсыз? Мені жіберіңізші!
Ах...
Бұл менмін! Мен оны жеңемін!
Мен Омені дәл қазір жойып жіберемін.
Қызықты
Оны қалауыңызша жойыңыз
Ах!Уф...
Қызыл жүзді Айга
Мен сіздің супер-З Ахиллесіңізді бөлшектеймін!
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаа ха...
Кеттік... Айға!
О!
Хаа ха...
Ах...
Аа...
Уф!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Ахиллес!
Мен сені үрлеймін!
Эй, сен маған осымен шабуыл жасамақшысың ба?
Рагнарук!
Ахиллес!
Жүр! Рагнарук!
Айга…
Сочо!
Айналдыру аяқталуы ма?
Аяқтаңыз! (Барлығы) Ах...
Super Z Buster!
(қатты тыныс алу)
Super Z Ахиллес аяқталды
Айга жеңді!
Хаа ха...
Ол әлдеқайда жақсы сезіне бастады.
Бірақ сіз Phi-ді осындай нәрсемен жеңе алмайсыз!
Сенің Квиркіңді жоятынын айтқан жігіт—
Хаа ха...
Ах...
Біз сізді «жұмыс тәжірибесінен өту» деп аталатын бағдарламаға жібереміз
О...
Ах! (Бенимару) Сочо!
Уф...
Кешіріңіз Бенимару
Жоқ
Жарайды, тағы бір рет!
Ах!
Аз ғана үзіліс жасаған дұрыс емес пе?
О? Уф...
Жоқ…
Өйткені мен үш сағат бойы жұмыс істеп жатырмын.
Айғаның өзі таусылды...
Маған бәрібір
Бірақ...
Темеге және басқаларға да қараңыз! Фи шайқасы
Өлі Стингер Пресс!
Уф...
Сол мыңжапырақты жеңу үшін
Тіпті 100 сағат Тіпті 200 сағат
Мен құлағанша істеймін!
Бұл тек Айга үшін шайқас емес.
Ах...
Бұл менің де шайқасым!
Сочо
Айға кеттік, құлағанша жаттықтырамыз!
О!
Екеуің де тоқтаңдар.
А... ары қарай әрекеттенудің қажеті жоқ.
Не?
Фубуки!
Мен сіздің ашуыңызды түсінемін.
Бірақ сен енді Бейге ашуыңды шығарып жатырсың.
Уф...
Ашуыңызды шығару үшін жаттығу жасаңыз, т.б.
Қанша тырыссаң да, Пхиді жеңе алмайсың!
Фубуки... Теме!
Сонда мен оны қалай жеңемін!
Бұл... Мен де білмеймін.
Сіз білмейсіз бе?
Түсінбесеңіз де, сізде қандай керемет...
Қарғыс атқыр...
Уф...
Уф!
Айга!
Сочо
Шу!
Хмф!
Атмосфера нашар, солай емес пе?
Мен саған айтсам да...
Иә! (Барлығы) иә?
Хинацу, маған планшетіңді қарызға бер.
Иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Шу мен Фай арасындағы шайқасқа шолу жасаңыз
Талдау
Талдау?
Қаншалықты күшті болсаң да, әрқашан әлсіздік болады.
Менің ойымша, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Иә!
Егер сіз әлсіздік тапсаңыз...
Біз батырмыз! Үлкен Венера!
Барлығымыз Фидің әлсіз жақтарын іздейік!
О!
Хэхе...
Жарайды, оны мониторға қосамыз!
Эй!
Өлі Феникстің жарылуы аяқталды
Фи 3-тен 1 ұпаймен жеңеді!
Тағы бір рет! (операция дыбысы)
3-1 пункттер...
Тағы бір рет!
Өлі Феникстің жарылуы аяқталды
Фи 3-тен 1 ұпаймен жеңеді!
Тағы бір рет... (Токонацу) Тағы бір рет!
Уф...
Тек ашуды шығаруға жаттығу және т.б.
Қанша тырыссаң да, Пхиді жеңе алмайсың!
Айтпасаң да білем!
Мен білемін, бірақ...
Қарғыс атсын!
Мен оны кешіре алмаймын!
Не! Сізде Айга жоқ па?
Бұл дұрыс
Шатырда да, еш жерде де емес...
Фубуки!
Себебі Теме қажетсіз сөздер айтады.
Ешқашан берілмедің және үйге қайттың, солай ма?
Ақымақ!
Айға осындай әрекетке барар ма еді?
Әйтеуір, бөлініп, ізденейік.
Бенимару мен Джонси сол жерде.
Иә! (Бенимару) Жарайды!
Бей клубы - анау-мынау...
Айға сонда.
Иә?
Уф! Және...
Бар!
Мені ұрма, ауырып тұр!
Әй?
Сүйегім сынды!
Қалай...
Иә? Неге мұндасың?
Хаа…
Жоқ, мен кеше түнде ұйықтай алмадым...
Сәйкестік өте жақын болса да, менің күш-қуатым таусылды.
Фубуки
Иә?
Кеше маған не болды?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Эй, Теме және т.б. Олармен жай ғана татуласпаңыз!
Жарайды, бізде де бүгін арнайы дайындық бар!
Өтінемін, Сочо!
Эй, мен көмектесе алмаймын.
Мен қатты жаттығамын, дайындал!
Оған дейін есеп болады деп ойлаймын.
Есеп беру?
Ах...
Иә...
Негізі Шу-кун мен Фай арасындағы шайқасқа шолу жасадым.
Әлсіз жері бар ма деп ойладым.
Барлығы?
Иә
Сонда қалай болды?
Бұл таңқаларлық
Деструктивті күш өте жоғары және қорғаныс мінсіз.
Тіпті зақымдануды қуатқа айналдыруға болады, бұл керемет жылдамдық пен төзімділікке әкеледі...
Қысқасы, әлсіз жақтары жоқ.
Бір сөзбен айтқанда...
Барлығыңызға рахмет!
Ах...
Осыны түсінсеңіз жеткілікті.
Демек, оны бар күшіңмен жоюдан басқа амалың жоқ!
(Барлығы күледі)
Хехе
Сен тым наивсің.
Сонда сіз Фиге қарсы жеңе алмайсыз.
Ах...
Ах!
Шу мырза! Шу-сенпай!
Шу-сенпай... Шу-сан
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе...
Фи ондай оңай қарсылас емес.
Өлі Феникстің өлі өлілерді сіңірген күші елестету мүмкін емес.
Шынымен шайқасқандар ғана түсінеді.
Фубуки
Ранжиро
Ал Суох, маған күшіңді бер.
Балалар сендермен және мына жігітпен
Айгаға Фи күшін сезінсін
Super Z Spriggan!
Сіз оны жандандырдыңыз ба?
Амал жоқ, мені үйретуге?
Тек сізге емес
Бұл да менің жеке шайқасым.
Шу…
Шу мырза
Өлі Феникс
Сіз абайсызда шабуыл жасасаңыз да, шыдамдылығыңызды жоғалтасыз.
Онымен күресудің бірден-бір жолы - оны мұқият қорғау.
Әрине, олар Super Z оянуын шығаруды мақсат етеді.
Шабуылға төтеп бер, қорға, қорға, қорға.
Жеңістің бір сәттік мүмкіндігін пайдаланыңыз
Бұл Фиді жеңудің жалғыз жолы
Түсіндім
Тек оны қорғаңыз және жеңіске жетудің сәтті мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Сонда бұл төмен баланс.
Ранжиро Фубуки Суоу
Сіз байланыстыруды білдіңіз бе?
Иә! (Сочо) О!
4-тен 1-ге дейін төзе аласыз ба?
Айга…
Міне, басталды!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Менен бастаңыз!
Желді темір қанаттарымен айналдыр!
Рагнарук дауылы!
Мен келесім!
Император апаты!
Кенран тозақтан құлады!
Қарғыс атқыр...
Ахиллестің төзімділігі бірден жойылды.
Фубуки! аа!
Жүр!
Өлі Стингер Пресс!
Феникспен бірдей!
Ахиллес!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Айгаға шыда
Оған төзе білу керек.
Шайтанмен жаңғырсаң да көзіңнен ұшқын кетпеген.
Уууу!
Жарайды, мен шыдадым!
Саламандр!
Форнеус!
Бұл жолы Форнеус пен Саламандермен
Өлі Стингер Пресс!
Пане
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Super Spriggan Slash!
Ах!
Ахиллестің жоғалуы…
Ахиллес!
Ахиллестің дауысын көбірек тыңдаңыз!
Ах...
Оған төзе алатыныңызға сенімдімін.
Моккаида!
Super Spriggan Slash!
Қарғыс атқыр...
Сондай-ақ жарылыс жоғалту
Хаа ха...
Кішкене үзіліс жасайық.
Бәрібір жақсы!
Мен білемін, бірақ...
Ах...
(қатты тыныс алу)
Егер сіз Фи шайқасын қайта жасай алмасаңыз, бұл жақсы тәжірибе емес.
Олай болса, сол уақыт ішінде біз сізбен айналысамыз!
Әй?
Фи шайқастарын қайта жасай алмасаңыз да
Шыдамдылықты арттырыңыз Жаттығу үшін жеткілікті болады
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Өтінемін, бәріңе!
Хехе
Хехе...
Өзіңізден бастайық!
Жарайды, жүр!
Үш екі бір
Бар, ат!
(5 адам айғайлайды)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Барлығы Айга үшін...
Иә!
(Найзағай)
Сен менің өмірімді құтқардың, Аои Барто.
Бірақ Ахиллестен кейін жойылатын келесісі
Бұл сіздің Валькирияңыз.
Өлі үзіліс!
Күте тұрыңыз, Аои Балт.
Мен саған нағыз үмітсіздіктің дәмін татамын!
Қарғыс атқыр...
Әлі емес.
Мен Пхиді жеңе алмаймын деп ойлаймын...
Жоқ, білмеймін.
Иә?
Ахиллестің қорғаныс күші сөзсіз өсті.
Қазіргі шайқаста да мен ақырында шабуыл жасай алмадым.
Моккаида!
Аллаға шүкір, уақытында жасадым!
Кеттік, Ахиллес
Бұл жолы!
Үш екі бір
Бар, ат!
(4 адам айғайлайды)
Кеттік, Айға!
Рагнарук дауылы!
Император апаты!
Кенран тозақтан құлады!
Ах! Жарайды, мен ұстап тұрмын!
Пане
Уф...
Әлі жоқ!
Келе жатыр!
Super Spriggan Slash!
Super Z Shield!
Ах!
Мен шыдадым!
Уууу!
Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Спригган!
(Спригганның ұрыс айқайы)
Super Z қылыш!
Супер қарсы үзіліс!
Ах!
Ах...
Уф...
Грррр!
Ахиллес!
Ха!
Ти!
Айга жеңді...
Ақыры... Мен мұны істедім!
Иә!
(қуаныш дыбыстары)
(қатты тыныс алу)
Айға
Сочо! барлығы!
Хехе
Бұл тренингті босқа өткізбеңіз!
Түсіндім!
Жарайсың Айга!
О!
А... білесің бе.
Өйткені бәрі Айға үшін аянбай еңбек етуде
Мен Нарудың да қолынан бірдеңе келе ме деп ойладым.
Бұл менің жасағаным.
О!
Әй, тартылған ет котлет сэндвич!
Бұл өте қалың!
тым қалың.
Бұл анамдікіндей дәмді болмауы мүмкін, бірақ...
Фимен шайқас Жеңіске жетіңіз!
Ах!
Фимен шайқас тек маған қатысты емес.
Бұл жерде барлығы үшін шайқас!
Барлығы, мынаны жеп, менімен төбелесіңдер!
О!
Хехехе
Әрине!
Ахх
Дәмді!
Бұл өте жақсы
Мұны шынымен Нару жасады ма?
Көрейік, көрейік, бірақ...
Қалағаныңызша алуға болады!
Мен…
Менде барлығы бар
Мен міндетті түрде жеңемін!
Ахх
Ммммммм!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жарқын матч!
Фи Ахиллесті азаптап, оны жоюды жоспарлайды.
Ахиллес I...
Бірақ бәрі мені қолдап жатыр.
Сөзсіз жеңіңіз!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
“Айга VS Фи!!”
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory